## Цель задания
Прверить понимание основ React, Flux, современных стандартов Javascript и способности к работе в условиях существующего проекта

## Важно!
⚠️ Приложение должно успешно запуститься и работать

⚠️ При разработке использовать только компоненты - функции

⚠️ Все елементы интерфейса должны быть реализованы компонентами [Material-ui](https://material-ui.com/);

⚠️ Не нужно создавать все с нуля. Нужно доделать то что уже есть в ветке `master`

⚠️ Сдать работу можно отправив изменения в текущий репозиторий в ветку `development`

### Техническое задание.

сделать хорошо работающий «Планировщик задач», основываясь на [предоставленном примере](https://desolate-headland-08029.herokuapp.com);

Внешний вид должен максимально соответствовать примеру выше

При нажатии на иконку «Добавить задачу» или "Enter" поле ввода должно стать пустым, а новая задача добавиться в начало списка задач;

Задачу с пустой строкой добавить нельзя;

Порядок отображения задач:
  
  Приоритетные;
  
  Обычные;
  
  Выполненные.

Задачу можно отметить как приоритетную, нажав на звёздочку. А также — как не приоритетную при повторном нажатии:
При этом, приоритетная задача должна переместиться в самый верх списка (сперва приоритетные);
А не приоритетная — обратно в список не приоритетных.

Задачу можно отметить как выполненную, нажав на чекбокс слева, и как не выполненную при повторном нажатии:
При этом, задачи, отмеченные как выполненные должны перемещаться в конец списка;

При перемещении из выполненных в не выполненные задача должна располагаться после приоритетных — если задача не приоритетная, или вместе с остальными приоритетными — если задача приоритетная;

Главное — сохранять консистентность групп задач. Сохранять точное расположение задачи внутри группы не обязательно, но желательно!

Текст задачи можно редактировать, нажав на карандашик

При входе в режим редактирования ввод пользователя должен сфокусировать на элементе <input /> существующий текст должен выделиться;

При нажатии на клавишу Enter, или повтрном нажатии на карандашик новый текст задачи должен сохраниться в состоянии, а режим редактирования выключиться;

При нажатии на Escape, или клике за пределы поля текст задачи должен вернуться в исходное состояние, до входа в режим редактирования, а режим редактирования должен выключиться.

Задачу можно удалить, нажав на иконку корзины;

При нажатии на чекбокс «Все задачи выполнены», все задачи должны быть отмечены как выполненные (отмечать задачи как «все не выполненные» в обратную сторону не нужно. использовать Promise.all());

При вводе сообщения в поле «Поиск», задачи должны фильтроваться:
Поиск должен быть синхронным, с мгновенным откликом;
API для поиска использовать не нужно.

### `yarn start`

Запускает приложение в режиме разработки. по адрессу [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

### `yarn build`

Создает production версию приложения в папке build
